Создать приложение-задачник.

Задачи состоят из:

- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;
- картинки;

Требования к изображениям - формат JPG/GIF/PNG, не более 320х240 пикселей. При попытке загрузить изображение большего размера, картинка должна быть пропорционально уменьшена до заданных размеров.

Создавать новые задачи может любой посетитель. Перед сохранением новой задачи можно нажать "Предварительный просмотр", он должен работать без перезагрузки страницы.

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой.

В списке задач нужно сделать возможность сортировки по имени пользователя, email и статусу.

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC (PHP-фреймворки использовать нельзя). Верстка на bootstrap. Результат нужно развернуть на любом бесплатном хостинге, (как пример - zzz.com.ua) чтобы можно было посмотреть его в действии. На github.com или bitbucket.org выкладывать необходимости нет.

Для того, чтобы мы могли проверить код, пожалуйста, скопируйте в корневую папку проекта наш онлайн-редактор dayside (https://github.com/boomyjee/dayside). Таким образом редактор будет доступен по url <ваш проект>/dayside/index.php. Нужно дать PHP доступ на исполнение и запись к папке dayside. Попробуйте открыть dayside сами - вы должны увидеть код своего приложения. При первом запуске редактор попросит установить пароль: пожалуйста, поставьте как в админке "123".

есть ли пожелания/ограничения по версии php, mysql которые можно
использовать для реализации? Можно ли использовать ORM для доступа к
базе данных? Можно ли задействовать php-пакеты, которые не являются
фреймворками? Можно ли использовать js-библиотеки/фреймворки для
клиентской части типа jQuery/vue.js? -  на ваше усмотрение

Какие браузеры предпочтительны для проверки клиентской части приложения? - должно одинаково работать во всех браузерах
Какая максимальная длина  может быть для поля "текст задачи"? - на ваше усмотрение

Может ли обычный пользователь просматривать имеющиеся в базе задачи? - да

Сортировку задач предпочтительно делать на клиенсткой части или на серверной? В каком порядке их можно отсортировать: по возрастанию/ниспаданию/в
обоих вариантах? Может ли администратор многократно менять статус
задач или же лишь однократно проставить задаче статус выполненной?
По какому стандартру предпочтительно оформлять код? - на ваше усмотрение